Создание проекта на Vue.js или React
Разверните приложение на Vue.js через vue-cli или React RTK, подключите одну из UI
библиотек на свой выбор. В нашей фирме наиболее часто используемая - element ui.
Если проект будет реализован на nuxt.js или next.js - это будет плюс.
Необходимо создать приложение, состоящее из нескольких страниц. Первая - по адресу
/login. На странице логина располагается форма авторизации. Форма состоит из двух
полей - email и пароль.
Валидация полей:
·
Email - проверка на корректный email адрес
·
Пароль - минимум 8 символов, обрезка пробелов, минимум одна заглавная буква
По нажатию на кнопку авторизации проверить валидность полей, в случае валидности
имитировать запрос на сервер (2 секунды), форму заблокировать, обозначить на форме
что идет загрузка, после двух секунд перейти на главную страницу по адресу ‘/’
Главная страница:
Сделайте шапку с двумя пунктами меню - Главная страница и ссылка на страницу логина.
В теле главной страницы 2 колонки - первая список пользователей с пагинацией. Вторая -
список событий.
Список пользователей выводить по 5 записей, под таблицей постраничная пагинация.
Запрос на получение списка пользователей: GET https://test.dev-relabs.ru/api/users/list
Параметры: limit - количество выводимых записей на странице (выводим по 5), offset -
смещение запроса поиска, Для первой страницы 0, для 2й - 0 + limit и т.д.
Ответ:
{
total: number,
per_page: number,
page: number,
limit: number,
offset: number,
items: Array<UserItem>
}
UserItem: {
id: number,
name: string,
role: string,
ctime: unix timestamp
}
В таблице списка пользователей вывести все 4 колонки полей пользователя и пятую
колонку с действиями. Ctime - время создания пользователя, отобразить в формате
“DD.MM.YYYY HH:mm”. Действие в последней колонке одно - удаление пользователя.
Здесь запрос делать не надо, просто удалите эту запись из таблицы на фронте.
Во время загрузки данных в таблице показать загрузчик
Во второй колонке отобразить список событий. События приходят через вебсокет. Адрес
подключения - wss://test.dev-relabs.ru/event.
События генерируются раз в несколько секунд. При получении события это событие
нужно добавить в список событий и отобразить в колонке, можно в виде таблицы. Поля -
ctime, event. Время отобразить в формате DD.MM.YYYY HH:mm
